Crea una aplicación web, para la realización de compras en el hogar. La aplicación debe: 
1. Permitir añadir o tachar elementos de la lista a medida que se vayan comprando. 
2. Debe tener un estilo bonito y claro, bien organizado, optimizado para verse en teléfonos móviles, debe guardarse en Localstorage.
3. Debe tener una casilla de marcación para cuando alguien está comprando que se muestre al principio de la pantalla, que salga en color rojo. 
4. Debe tener al final de la lista una casilla que permita borrar de la lista los elementos ya comprados que estén tickados. 
5. Los elementos de la lista se añadirán con una barra de introducción de texto. 
6. Usa un diseño limpio y minimalista con Tailwind, CSS y javaScript en un solo archivo. 
7. Debe parecer una libreta física.